*Задача 1: Comprehensions и операции над множествами*

Выполните следующие преобразования (каждое действие решается в одну строчку). После каждого действия выводите результат на экран.

1. Сгенерируйте список из всех степеней двойки от 1 до 200 (сгенерированные значения должны находиться в промежутке от 1 до 200). Начинайте с 1 степени: 2, 4, 8 и так далее. Положите результат в `power_2_numbers`
2. Сгенерируйте множество уникальных значений от 8 до 50 включительно. Если элемент делится на 5, замените его на единицу, остальные оставьте как есть. Результат положите в `generated_set`. Тип переменной должен быть - `set`
3. Создайте переменную типа set с именем `new_set`, в которой будут лежать все элементы  из `power_2_numbers` и `generated_set`, за исключением элементов, которые встречаются и в `power_2_numbers`, и в `generated_set`.
4. Удалите из `new_set` все элементы, которые меньше 34 или больше 120.
5. Сгенерируйте словарь `unicode_values`, в котором ключом будут все числа из `new_set`, а значениями — соответствующие unicode-символы. 

*Задача 2. Дежурство*

Дан словарь `shedule`, в котором хранится информация о дежурствах. Ключом является id сотрудника, значением — список из дней, в которые данный сотрудник может выйти на дежурство. Обозначения имён всех дней лежат в списке `unique_days`. 

Найдите:

1.   Дни, когда никто не может дежурить (используйте множества для решения этого пункта).
2.   Для каждого дня недели найдите количество сотрудников, которые могут выйти на дежурство в соответствующий день.

Используйте функции и декомпозицию.

*Задача 3. Расстояние между двумя точками*

В списке `coords` лежат 2 кортежа, каждый из которых является координатами точек A и B соответственно. Напишите функцию, которая ищет расстояние между этими точками.

*Задача 4. Учёт товаров*

Дано два списка: `ids`, `count`. В первом списке лежат уникальные идентификаторы товаров, во втором списке — количество соответствующих товаров на складе. 

Из данных в списках создайте словарь `items_count`, в котором будет храниться количество товара на складе. Ключ — ID товара, значение — количество. Решение оформите в одну строчку.

ID товара — это строка вида: `число1:число2`. Число1 обозначает категорию товара, а число2 — его номер. Посчитайте следующие статистики на этих данных:
1. Количество уникальных категорий (решение оформите в одну строчку).
2. Среднее количество **единиц товара** на складе в категории (округлите до 1 цифры после запятой).
3. Среднее количество **уникальных товаров** в категории.
4. ID товаров с максимальным количеством единиц на складе.


*Задача 5. Частота слова*

Часто при построении моделей машинного обучения на текстах одним из входных параметров модели является частотность вхождения слова в текст. В этой задаче мы решим проблему нахождения частоты слова в документе.

В переменной `document_text` задан текст. Нужно найти частоту использования каждого уникального слова и положить его в словарь `word_frequency`. Преобразовывать слова в начальную форму не нужно.



